♪I look at you, like at another me♪
♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪How I crave a single reply♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Loving Strangers]
[Aimer des étrangers]
[Episode 7]
[Épisode 7]
Let's go our separate ways.
Chacun son chemin.
Okay?
D'accord?
Let's not walk together.
Ne marchons pas ensemble.
Can't you hear me?
Tu ne m'entends pas ?
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
What are you doing?
Que fais-tu?
You're back.
Vous êtes de retour.
Have you eaten?
As-tu mangé?
Were you with Jialu and Uncle?
Étiez-vous avec Jialu et votre oncle ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
What are you doing?
Que fais-tu?
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Wait.
Attendez.
Throw it away.
Jetez-le.
Director Deng!
Directeur Deng !
Mr. Gao.
M. Gao
Come over here.
Viens par ici.
Come on.
Allez.
Pang Jian is gone.
Pang Jian est parti.
That spot is free now.
Cette place est libre maintenant.
Come in.
Entrez.
Try sitting here.
Essayez de vous asseoir ici.
Feel it out.
Sentez-le.
I wasn't thinking about that.
Je n'y pensais pas.
I just want to do my research work.
Je veux simplement faire mes recherches.
Are you shy?
Êtes-vous timide ?
Lingling is one of us.
Lingling est l'une des nôtres.
It's fine.
Ça va.
Mr. Gao, Director Deng,
M. Gao, directeur Deng
I'll head out now.
Je m'en vais maintenant.
Close the door, please.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Did you never dream
N'as-tu jamais rêvé
of becoming GM Deng?
de devenir GM Deng ?
It's fine to try this.
Vous pouvez essayer.
Come on. Sit!
Allez, asseyez-vous !
Good morning, Boss!
Bonjour, patron !
Good morning, Boss.
Bonjour, patron.
Come with me for a moment.
Venez avec moi un instant.
I have something to say to you.
J'ai quelque chose à vous dire.
Just say it.
Dis-le tout simplement.
You're fired!
Vous êtes viré !
Your work ends today.
Votre travail se termine aujourd'hui.
You don't have the authority.
Vous n'en avez pas l'autorité.
I was sent by the outsourcing company.
J'ai été envoyé par la société d'externalisation.
I'm not your employee.
Je ne suis pas votre employé.
Fine.
Bien.
I can't fire you.
Je ne peux pas vous licencier.
But someone can.
Mais quelqu'un le peut.
She's fired?
Elle a été licenciée ?
Who?
OMS?
Zhou Yu'an?
Zhou Yuan'an ?
The outsourced employee?
L'employé externalisé ?
Right.
Droite.
What's going on?
Que se passe-t-il?
How is everyone getting involved
Comment chacun participe-t-il ?
with her?
avec elle ?
Tell me.
Dites-moi.
What did she do to offend you?
Qu'a-t-elle fait pour vous offenser ?
For a dept director like you
Pour un directeur de département comme vous
to personally come and report her?
venir la dénoncer en personne ?
Outsourced employees
employés externalisés
also have three-month contracts.
Nous proposons également des contrats de trois mois.
Firing her is no problem.
La licencier ne pose aucun problème.
But we still need a reason.
Mais il nous faut tout de même une raison.
She has behavior issues.
Elle a des problèmes de comportement.
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
what do you mean?
que veux-tu dire ?
My admin dept has hired
Mon service administratif a embauché
someone with bad behavior.
quelqu'un qui a un mauvais comportement.
Is that it?
C'est tout ?
Don't think I don't know
Ne croyez pas que je ne sais pas
about your affair with Pang Jian.
à propos de votre liaison avec Pang Jian.
He hit and ran,
Il a commis un délit de fuite.
and caused such a mess.
et a provoqué un tel désordre.
It was Mr. Gu and I
C'était M. Gu et moi
who saved him,
qui l'a sauvé,
cleaned up after him.
a nettoyé après lui.
What's going on between you
Que se passe-t-il entre vous ?
is none of my business.
Cela ne me regarde pas.
I just don't think
Je ne pense pas, tout simplement.
Zhou Yu'an is suitable for this role.
Zhou Yu'an convient parfaitement à ce rôle.
All right.
D'accord.
Handle your own business.
Occupe-toi de tes propres affaires.
My dept hires
Mon département recrute
whoever we want.
Qui nous voulons.
That's none of your concern.
Cela ne vous regarde pas.
Get out.
Sortir.
Close the door.
Ferme la porte.
Come with me to the conference room.
Venez avec moi dans la salle de conférence.
You think I'm easy to mess with, huh?
Tu crois que je suis facile à manipuler, hein ?
Because you know about the card issue,
Parce que vous êtes au courant du problème de carte,
you think you can boss me around?
Tu crois pouvoir me donner des ordres ?
Just because you helped me once,
Ce n'est pas parce que vous m'avez aidé une fois,
you think you can control me,
Tu crois pouvoir me contrôler ?
huh?
hein?
Is this fun for you?
Est-ce que ça vous amuse ?
I haven't kissed in a while.
Ça fait longtemps que je n'ai pas embrassé.
So I wanted to try with someone.
Alors j'ai voulu essayer avec quelqu'un.
Because you're like me,
Parce que tu es comme moi,
we both look so dead inside.
Nous avons tous les deux l'air si morts à l'intérieur.
I thought maybe a kiss
J'ai pensé peut-être à un baiser
could change something.
Cela pourrait changer quelque chose.
Even if it just made me feel better.
Même si ça ne faisait que me remonter le moral.
But it's still so boring.
Mais c'est toujours aussi ennuyeux.
How can you be so casual?
Comment peux-tu être aussi désinvolte ?
Do your parents know
Vos parents le savent-ils ?
about these things you're doing outside?
Et ces choses que vous faites à l'extérieur ?
how you're living this life?
Comment vis-tu cette vie ?
Making all this money,
Gagner tout cet argent,
but still living so tired of it?
mais vivre encore, tellement fatigué ?
Your junior
Votre junior
became your superior.
est devenu votre supérieur.
Knowing full well you were framed,
Sachant pertinemment que vous avez été piégé,
you still act like it's nothing.
Tu continues à agir comme si de rien n'était.
You think you can hold onto some dignity
Vous pensez pouvoir conserver une certaine dignité
that no longer exists?
qui n'existe plus ?
In the whole company,
Dans toute l'entreprise,
no one is worse off than you.
Personne n'est dans une situation pire que la vôtre.
You're like a prisoner,
Tu es comme un prisonnier,
sentenced to life imprisonment,
condamné à la prison à vie,
resigned to fate,
résigné au destin,
accepting defeat.
accepter la défaite.
Your life is like mine...
Ta vie ressemble à la mienne...
completely messed up.
Complètement foiré.
I don't know what you've been through
Je ne sais pas ce que vous avez vécu.
to end up like this,
pour en arriver là,
but I don't want anything to do with you.
Mais je ne veux rien avoir à faire avec toi.
If you dare to act up again,
Si tu oses recommencer à faire des siennes,
I'll make sure you're out.
Je m'assurerai que tu sois sorti.
Boss,
Chef,
what's going on?
que se passe-t-il?
Hello, Mr. Gu.
Bonjour, Monsieur Gu.
[Yuanxin Bank: Completed transfer of 50,000 RMB]
[Banque Yuanxin : Transfert de 50 000 RMB effectué]
[Gu Chen] Come meet me.
[Gu Chen] Viens me rencontrer.
How did you get rid of Pang Jian?
Comment t'es-tu débarrassé de Pang Jian ?
I have my way.
Je fais à ma façon.
I don't have to explain it to you.
Je n'ai pas besoin de vous l'expliquer.
What were you doing before?
Que faisais-tu avant ?
Are you scared?
As-tu peur ?
The next step is getting rid of Jiang Jiaqi.
La prochaine étape consiste à se débarrasser de Jiang Jiaqi.
I've already started on him.
J'ai déjà commencé à m'occuper de lui.
What?
Quoi?
Send it to my phone.
Envoie-le sur mon téléphone.
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Admin Assistant]
[Sen'an Pharma, Nom : Luo Lingling, Poste : Assistante administrative]
Remember this person.
Souvenez-vous de cette personne.
Use her.
Utilisez-la.
She loves small perks.
Elle adore les petits avantages.
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Admin Assistant]
[Sen'an Pharma, Nom : Luo Lingling, Poste : Assistante administrative]
Hello?
Bonjour?
- Hey, take a look. - I'm here.
- Hé, regarde. - Je suis là.
New restaurant opening, 50 off 100.
Ouverture d'un nouveau restaurant, 50 % de réduction sur 100.
Hello, 50 off 100.
Bonjour, 50 de réduction sur 100.
The restaurant is nearby.
Le restaurant est tout près.
Hey, lady, take a look.
Hé, madame, regardez.
Restaurant opening.
Ouverture du restaurant.
50 off 100.
50 % de réduction sur 100.
Scan the QR code on it.
Scannez le code QR qui y figure.
50 off 100!
50 de réduction sur 100 !
My method
Ma méthode
can ruin him.
peut le ruiner.
He'll leave in disgrace,
Il partira en disgrâce.
and even lose his family.
et même perdre sa famille.
I've sent you an email.
Je vous ai envoyé un courriel.
Check it out.
Vérifiez-le.
Got it.
J'ai compris.
[Zhou Yu'an's outsourced employee resume]
[CV de Zhou Yu'an, employée sous-traitante]
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
You're a headhunter.
Vous êtes un chasseur de têtes.
You have info.
Vous avez des informations.
Help me check this person.
Aidez-moi à vérifier cette personne.
See what she did before.
Regardez ce qu'elle a fait avant.
Who is she?
Qui est-elle ?
Why check her?
Pourquoi la contrôler ?
Just check, okay?
Vérifiez, d'accord ?
We'll talk when we meet.
Nous en reparlerons lors de notre rencontre.
[Name: Zhou Yu'an, Position Applied: Admin Assistant]
[Nom : Zhou Yu'an, Poste demandé : Assistant administratif]
Zhou Yu'an...
Zhou Yuan'an...
My method can ruin him.
Ma méthode peut le ruiner.
He'll leave in disgrace,
Il partira en disgrâce.
and even lose his family.
et même perdre sa famille.
You don't need to drive instead of me.
Tu n'as pas besoin de conduire à ma place.
I didn't want you to get tired.
Je ne voulais pas que tu te fatigues.
Then drive carefully.
Conduisez prudemment.
Look,
Regarder,
if you run into a Benz,
si vous tombez sur une Mercedes,
can you stay away from it?
Peux-tu t'en éloigner ?
Why should I?
Pourquoi le ferais-je ?
He cut me off first!
Il m'a coupé la parole en premier !
So you have to pass him?
Vous devez donc le dépasser ?
Fine, it's no big deal.
Très bien, ce n'est pas grave.
Has anyone placed an order?
Quelqu'un a-t-il passé une commande ?
There will be a prompt.
Un message s'affichera.
No orders yet?
Pas encore de commandes ?
We can't even cover the gas cost.
Nous n'arrivons même pas à couvrir les frais d'essence.
Well, you're aware of that?
Vous êtes au courant de ça ?
Didn't you listen to the training?
Tu n'as pas écouté la formation ?
Hurry and find a place to rest.
Dépêchez-vous de trouver un endroit pour vous reposer.
Where should I go?
Où dois-je aller ?
Wherever you need to.
Où que vous en ayez besoin.
Still no orders?
Toujours pas de commandes ?
Just waiting like this?
Vous attendez comme ça ?
Yeah,
Ouais,
what are we even waiting for?
Qu'est-ce qu'on attend, au juste ?
For a good start!
Pour bien commencer !
Why take off your shoes?
Pourquoi enlever ses chaussures ?
My feet are sore.
J'ai mal aux pieds.
I'm just going to massage them.
Je vais simplement les masser.
Why do it here?
Pourquoi faire ça ici ?
What?
Quoi?
Should we find a bar instead?
Et si on allait plutôt dans un bar ?
Why wait
Pourquoi attendre ?
under a tree?
sous un arbre ?
Jialu,
Jialu,
what's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I just want to know,
Je veux juste savoir,
why a tree?
Pourquoi un arbre ?
A tree?
Un arbre ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
You want a treat?
Tu veux une friandise ?
Huh?
Hein?
You have a new order.
Vous avez une nouvelle commande.
It's one kilometer away.
C'est à un kilomètre.
Please grab the order soon.
Veuillez passer votre commande rapidement.
Order successfully grabbed.
Commande récupérée avec succès.
Please arrive at the location
Veuillez vous rendre à l'endroit indiqué.
within 10 minutes.
en moins de 10 minutes.
What did I say?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Isn't this the good start?
N'est-ce pas un bon début ?
Arguing with your uncle,
Se disputer avec son oncle,
what are we even waiting for?
Qu'est-ce qu'on attend, au juste ?
Wait a minute!
Attends une minute!
Let's take a photo
Prenons une photo
and send it to Jiaqi.
et envoyez-le à Jiaqi.
This is our first deal.
C'est notre première transaction.
Hurry, we'll run out of time!
Dépêchez-vous, nous n'aurons plus le temps !
[Uncle]
[Oncle]
[Good luck!]
[Bonne chance!]
Wait, is this the right way?
Attendez, est-ce la bonne méthode ?
The GPS is with you.
Le GPS est avec vous.
Why ask me?
Pourquoi me demander ça ?
The GPS app freezes up!
L'application GPS se bloque !
Hurry,
Dépêchez-vous,
pull over!
arrêtez-vous!
Am I your uncle?
Suis-je votre oncle ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
When I told you to turn left,
Quand je t'ai dit de tourner à gauche,
why didn't you turn?
Pourquoi ne t'es-tu pas retourné ?
The GPS app is frozen!
L'application GPS est bloquée !
What's that got to do with the GPS?
Quel rapport avec le GPS ?
It's up to us!
C'est à nous de jouer !
It's up to us?
C'est à nous de décider ?
Then do something!
Alors agissez !
I was busy driving.
J'étais occupé à conduire.
You didn't even check the GPS,
Tu n'as même pas vérifié le GPS,
just babbling there!
Je ne fais que bavarder !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I forgot to mention.
J'ai oublié de mentionner.
You guys can stop by the house at lunch.
Vous pouvez passer à la maison pour déjeuner.
I've prepared food for you.
J'ai préparé à manger pour vous.
No need.
Pas besoin.
When we're hungry,
Quand nous avons faim,
we'll just find a restaurant
On trouvera un restaurant.
and grab something to eat.
et prenez quelque chose à manger.
How much did you earn?
Combien avez-vous gagné ?
You're still eating out?
Tu manges encore au restaurant ?
I'll pack it for you
Je vais l'emballer pour toi.
in a thermal food box.
dans une boîte alimentaire isotherme.
Come pick it up.
Venez le chercher.
Thanks, Mom.
Merci, maman.
Figured it out?
Tu as trouvé ?
Look at my judgment.
Voyez mon jugement.
Sharp, right?
N'est-ce pas astucieux ?
What's it to you?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
It's because of the GPS.
C'est à cause du GPS.
With this efficiency,
Avec cette efficacité,
we can grab
nous pouvons saisir
two more orders before noon.
Deux commandes supplémentaires avant midi.
It's been smooth.
Tout s'est bien passé.
Building 13.
Bâtiment 13.
Didn't you say it's 10 minutes away?
Tu n'avais pas dit que c'était à 10 minutes ?
If you don't show up, I'll cancel it.
Si tu ne te présentes pas, j'annulerai.
Go ahead! Don't talk to me like that!
Vas-y ! Ne me parle pas comme ça !
We're here, buddy!
On est là, mon pote !
Speak nicely.
Parlez gentiment.
We'll lose money if he leaves a bad review.
Nous allons perdre de l'argent s'il laisse un mauvais commentaire.
Sorry, everyone.
Désolé à tous.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Step aside.
Écartez-vous.
Move!
Se déplacer!
Sorry.
Désolé.
Be careful.
Sois prudent.
Move the chicken coop.
Déplacez le poulailler.
The car's coming.
La voiture arrive.
Move!
Se déplacer!
Sorry.
Désolé.
Make way.
Faites place.
Move!
Se déplacer!
Move a little to the left!
Déplacez-vous un peu vers la gauche !
What are you doing?
Que fais-tu?
Move!
Se déplacer!
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Can you move this?
Pouvez-vous déplacer ceci ?
The car's coming.
La voiture arrive.
Come on.
Allez.
Let's go.
Allons-y.
Move this side!
Déplacez-vous de ce côté !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Unbelievable!
Incroyable!
Let's go home for lunch.
Rentrons déjeuner.
All you know is eating.
Tout ce que vous savez faire, c'est manger.
All morning,
Toute la matinée,
we only earned fifty.
Nous n'avons gagné que cinquante.
You have a new order.
Vous avez une nouvelle commande.
We still need to eat anyway.
De toute façon, nous devons bien manger.
New order.
Nouvel ordre.
Why not pick up the lunch first?
Pourquoi ne pas prendre le déjeuner d'abord ?
Your mom's waiting.
Ta mère t'attend.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[50 RMB voucher; Scan code to add WeChat]
[Bon d'achat de 50 RMB ; scannez le code pour ajouter WeChat]
[Hotpot coupon]
[Coupon pour fondue chinoise]
[Hotpot coupon's WeChat moments]
[Moments WeChat du coupon Hotpot]
[So romantic!]
[Tellement romantique !]
I just heard a huge gossip
Je viens d'entendre une énorme rumeur
about some colleagues.
à propos de certains collègues.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
But I'm not sure.
Mais je n'en suis pas sûr.
Stop teasing,
Arrête de me taquiner,
just tell me.
Dis-moi simplement.
I've never seen a woman
Je n'ai jamais vu de femme
kiss someone like that.
Embrasser quelqu'un comme ça.
It really opened my eyes.
Cela m'a vraiment ouvert les yeux.
She's from our company?
Elle travaille dans notre entreprise ?
No wonder
Pas étonnant
Director Jiang was so furious.
Le réalisateur Jiang était furieux.
You mean Director Jiang was kissed?
Vous voulez dire que le réalisateur Jiang a été embrassé ?
We'll talk more later.
Nous en reparlerons plus tard.
Tell me.
Dites-moi.
Why are you so nosy?
Pourquoi es-tu si curieux ?
Hit and ran.
Délit de fuite.
According to company policy,
Conformément à la politique de l'entreprise,
you have to go.
Tu dois partir.
Your sky's finally clearing up.
Le ciel se dégage enfin.
The company's order is restored.
La commande de l'entreprise est rétablie.
But the order of the bad guys
Mais l'ordre des méchants
is always bad.
est toujours mauvais.
What did I say earlier?
Qu'est-ce que j'ai dit tout à l'heure ?
If you can't tell what your job is,
Si vous ne savez pas quel est votre travail,
you'll lose sooner or later.
Tu finiras par perdre.
If you can't tell who's the boss,
Si vous ne parvenez pas à identifier le chef,
you'll die sooner or later.
Tu mourras tôt ou tard.
After you.
Après vous.
Why did you help me?
Pourquoi m'as-tu aidé ?
Didn't you see Gao Jiming's face?
N'as-tu pas vu le visage de Gao Jiming ?
He might try to trip you up.
Il pourrait essayer de vous piéger.
Be careful.
Sois prudent.
He's already made me look bad.
Il m'a déjà fait passer pour un idiot.
I don't care if he does it again.
Je m'en fiche s'il recommence.
I've never said this before,
Je n'ai jamais dit ça auparavant,
but I've always thought
mais j'ai toujours pensé
you're a good leader.
Vous êtes un bon leader.
Fair to everyone,
Juste pour tous,
with clear rewards and punishments.
avec des récompenses et des punitions clairement définies.
You can see the efforts of the team.
On peut constater les efforts de l'équipe.
Thanks for bringing me in.
Merci de m'avoir accueilli.
But should I
Mais devrais-je
really trust you?
Je te fais vraiment confiance ?
I only told you about the dinner
Je t'ai seulement parlé du dîner
with my e-commerce friends.
avec mes amis du e-commerce.
But that night at the bar,
Mais ce soir-là au bar,
someone messed with it.
Quelqu'un y a touché.
The next morning,
Le lendemain matin,
I woke up
Je me suis réveillé
in a hotel in Jiangbei.
dans un hôtel à Jiangbei.
I had to suspect you.
Je devais me méfier de vous.
Does it even matter if I say it wasn't me?
Est-ce vraiment important si je dis que ce n'était pas moi ?
At least let me hold on to some belief
Laissez-moi au moins garder espoir.
in workplace friendships.
dans les amitiés au travail.
Stay, please.
Restez, s'il vous plaît.
I'll be back
Je reviendrai
and settle it with him.
et régler ça avec lui.
One more piece of advice:
Un dernier conseil :
don't trust anyone
ne faites confiance à personne
in the company.
au sein de l'entreprise.
She probably hasn't been back for days.
Elle n'est probablement pas revenue depuis des jours.
Could she have run away?
Aurait-elle pu s'enfuir ?
As long as that old hag
Tant que cette vieille sorcière
is still breathing,
respire encore,
she can't run.
Elle ne peut pas courir.
We should've checked
Nous aurions dû vérifier
where she's been working lately.
où elle travaille ces derniers temps.
Can't you understand?
Tu ne comprends pas ?
I've told you so many times:
Je vous l'ai dit tellement de fois :
don't come into my house again.
Ne reviens plus chez moi.
I just care about you.
Je tiens simplement à toi.
What if you die here
Et si vous mouriez ici ?
and stink up the house?
et empester la maison ?
Where will I find fun?
Où vais-je trouver du plaisir ?
Now that you see me,
Maintenant que vous me voyez,
are you satisfied?
Êtes-vous satisfait ?
Get out of my house.
Sors de chez moi.
Your house?
Votre maison ?
Do you know how much you owe me?
Sais-tu combien tu me dois ?
Until you pay up,
Jusqu'à ce que vous payiez,
nothing in this house
rien dans cette maison
belongs to you.
t'appartient.
Not even yourself.
Même pas toi.
Fifty thousand.
Cinquante mille.
Fifty thousand isn't a small amount.
Cinquante mille, ce n'est pas une petite somme.
But I'm curious,
Mais je suis curieux,
how did someone like you,
comment quelqu'un comme vous,
a piece of trash,
un déchet,
earn this fifty thousand?
gagner ces cinquante mille ?
Did you sell yourself?
Vous êtes-vous vendu ?
Who would spend fifty thousand
Qui dépenserait cinquante mille
to sleep with you?
coucher avec toi ?
Why do you care so much about this?
Pourquoi cela vous importe-t-il autant ?
Who I sleep with has nothing to do with you.
Avec qui je couche ne vous regarde pas.
Write a receipt!
Faites un reçu !
I also need you to promise
J'ai aussi besoin que vous me le promettiez.
never to enter my house again.
Ne plus jamais remettre les pieds chez moi.
If you break the promise,
Si vous rompez votre promesse,
all your debt will be wiped out.
Toutes vos dettes seront effacées.
What if I don't write it?
Et si je ne l'écris pas ?
Don't push me
Ne me poussez pas.
to cut off your last pleasure.
pour vous priver de votre dernier plaisir.
I might die,
Je pourrais mourir,
and you'll have no hope left.
et vous n'aurez plus aucun espoir.
Go die.
Va mourir.
After you die,
Après votre mort,
I'll torture
Je vais torturer
that old hag.
cette vieille sorcière.
You think I'll die alone?
Tu crois que je vais mourir seul ?
Write it now.
Écrivez-le maintenant.
Did you hear me?
M'avez-vous entendu ?
Then get out of my house.
Alors, sortez de chez moi.
I hate breathing
Je déteste respirer
the same air as you.
le même air que vous.
Because you smell
Parce que tu sens
like that scumbag.
comme ce salaud.
Letting you die
Te laisser mourir
would be too easy for you.
Ce serait trop facile pour toi.
I should let you live like this,
Je devrais te laisser vivre comme ça,
a life worse than death.
une vie pire que la mort.
I really regret killing him so rashly.
Je regrette vraiment de l'avoir tué si impulsivement.
I should've let him live,
J'aurais dû le laisser vivre.
a life worse than death.
une vie pire que la mort.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Here's the info you want.
Voici les informations que vous recherchez.
[Police Report]
[Rapport de police]
[Zhou XX, armed with a fruit knife,] She has killed someone...
[Zhou XX, armée d'un couteau à fruits,] Elle a tué quelqu'un...
[stabbed the victim, Chen XX,]
[a poignardé la victime, Chen XX,]
[who died from excessive blood loss.] ...at her 14.
[qui est décédée d'une hémorragie excessive.] ...à l'âge de 14 ans.
This is terrifying.
C'est terrifiant.
Who exactly is Zhou Yu'an?
Qui est exactement Zhou Yu'an ?
That's self-defense.
C'est de la légitime défense.
How do you know her?
Comment la connais-tu ?
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Nothing.
Rien.
She's just an outsourced employee at the company.
Elle est simplement une employée externe de l'entreprise.
You should still be careful.
Vous devez tout de même rester prudent.
Don't worry. I've got it covered.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
[Request for Certificate of No Criminal Record]
[Demande de certificat d'absence de casier judiciaire]
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪Regardez, le crépuscule retombe en bulles♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪Comme un rêve englouti par les nuages♪
♪From across the corner of the street♪
♪De l'autre côté de la rue♪
♪I see the last bus escape easily♪
♪Je vois le dernier bus s'échapper facilement♪
♪How long do I need to walk?♪
♪Combien de temps dois-je marcher ?♪
♪No one knows♪
♪Personne ne sait♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪Les gouttes de pluie tombent au gré de la brise nocturne♪
♪It always comes without warning...♪
♪Ça arrive toujours sans prévenir...♪
What happened?
Ce qui s'est passé?
I just bumped into something.
Je viens de me cogner contre quelque chose.
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
Did that bad guy hit you?
Est-ce que ce méchant t'a frappé ?
♪I struggle, but can't escape...♪
♪Je lutte, mais je ne peux m'échapper...♪
That bad person died long ago.
Cette mauvaise personne est morte il y a longtemps.
♪Watching the chaos unfold...♪
♪Regarder le chaos se déployer...♪
It's fine now.
Ça va mieux maintenant.
We can go home.
Nous pouvons rentrer à la maison.
We can go home now?
On peut rentrer à la maison maintenant ?
♪The drifting bottle carrying wishes is so small♪
♪La bouteille qui flotte au gré du vent, porteuse de vœux, est si petite♪
♪Sinking into a storm♪
♪Sombrant dans une tempête♪
♪Known by no one♪
♪Inconnu de tous♪
[Receipt: Zhou Yu'an repaid 50,000 RMB today.]
[Reçu : Zhou Yu'an a remboursé 50 000 RMB aujourd'hui.]
[I promise not to enter Zhou Yu'an's house in the future.]
[Je promets de ne plus jamais entrer chez Zhou Yu'an.]
[Otherwise, all remaining debts will be written off. by Chen Ren]
[Sinon, toutes les dettes restantes seront annulées. par Chen Ren]
♪The drifting bottle full of cracks♪
♪La bouteille qui dérive, pleine de fissures♪
♪Broke on the reef♪
♪Brisé sur le récif♪
♪The message is gone♪
♪Le message a disparu♪
Mr. Pang
Monsieur Pang
has worked diligently
a travaillé avec diligence
for twenty years.
pendant vingt ans.
And now, he's just been fired.
Et maintenant, il vient d'être licencié.
Incredible.
Incroyable.
Is this a problem of the times?
Est-ce un problème de notre époque ?
It's a matter of choosing sides.
Il s'agit de choisir son camp.
Mr. Pang
Monsieur Pang
just relied his long tenure
Il s'est simplement appuyé sur sa longue carrière.
at the company,
au sein de l'entreprise,
but never found his right position.
mais n'a jamais trouvé sa place.
He directly confronted Mr. Gu,
Il a confronté directement M. Gu,
without any sense of occasion.
sans aucun sens de l'occasion.
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
he's just the vice.
Il n'est que le vice.
Mr. Gu is the one in charge.
C'est M. Gu qui est responsable.
Now look,
Maintenant, regardez,
he's brought himself down.
Il s'est sabordé.
I have to say,
Je dois dire,
I really admire Gao Jiming.
J'admire vraiment Gao Jiming.
Forget about age,
Oubliez l'âge,
experience, values...
expérience, valeurs...
As long as you've got my back,
Tant que tu me soutiens,
I'd almost
J'avais presque
kneel down for you.
Je m'agenouille devant toi.
You're sharp-tongued as ever.
Tu as toujours la langue bien pendue.
But, Boss,
Mais, patron,
I have a question for you.
J'ai une question à vous poser.
Why do you want
Pourquoi voulez-vous
to fire Zhou Yu'an?
licencier Zhou Yu'an ?
Hey,
Hé,
what's so strange about it?
Qu'y a-t-il de si étrange là-dedans ?
If Boss doesn't fire her,
Si le patron ne la renvoie pas,
I'd find that strange.
Je trouverais cela étrange.
I wholeheartedly agree.
Je suis entièrement d'accord.
Just be honest with yourselves,
Soyez honnêtes avec vous-mêmes,
don't you think
Tu ne crois pas ?
that girl's a little weird?
Cette fille est un peu bizarre, non ?
She's always pulling a long face.
Elle fait toujours la tête.
Not sure who offended her.
Je ne sais pas qui l'a offensée.
Like the printer paper issue,
Comme le problème du papier d'imprimante,
I still get chills now.
J'en ai encore des frissons.
Don't you guys think she's pitiful?
Vous ne la trouvez pas pitoyable ?
How is she pitiful?
En quoi est-elle pitoyable ?
You can tell by her face.
Ça se voit à son visage.
She's a hurt child,
C'est une enfant blessée,
too mature for her age.
Trop mature pour son âge.
I don't even dare to look at her closely.
Je n'ose même pas la regarder de près.
I'm scared to know about her past.
J'ai peur de connaître son passé.
Boss,
Chef,
I feel like
J'ai l'impression que
you really like this area.
Vous aimez beaucoup ce quartier.
Exactly!
Exactement!
There are so many places
Il y a tellement d'endroits
around our company,
autour de notre entreprise,
but you always take a detour
mais tu fais toujours un détour
coming here.
Je viens ici.
This place feels familiar.
Cet endroit me semble familier.
This area's strange.
Ce coin est étrange.
The surrounding areas
Les environs
are a CBD now,
sont désormais un CBD,
but they left this piece.
mais ils ont laissé ce morceau.
Why's that?
Pourquoi cela ?
They missed the development boom.
Ils ont raté le boom immobilier.
It's small and crowded.
C'est petit et bondé.
It's probably not worth
Ça ne vaut probablement pas la peine
developing now.
En cours de développement.
It'll just be left here
On va simplement le laisser là.
to fend for itself.
se débrouiller seule.
But the surrounding areas
Mais les environs
have been redeveloped.
ont été réaménagés.
If this piece is left,
Si cette pièce est laissée,
it'll look out of place.
Ça fera bizarre.
True.
Vrai.
It's out of place.
Ça n'a pas sa place.
It's a lot like me.
Ça me ressemble beaucoup.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why are you hitting me?
Pourquoi me frappes-tu ?
Where are you going?
Où vas-tu?
You're like a prisoner,
Tu es comme un prisonnier,
sentenced to life imprisonment,
condamné à la prison à vie,
resigned to fate,
résigné au destin,
accepting defeat.
accepter la défaite.
Your life is like mine...
Ta vie ressemble à la mienne...
completely messed up.
Complètement foiré.
[Loving Strangers]
[Aimer des étrangers]
Let me bring you to the hospital.
Permettez-moi de vous emmener à l'hôpital.
Does pitying someone like me
Est-ce que la pitié envers quelqu'un comme moi
make you feel kind?
te faire sentir bien ?
You enjoy suffering?
Vous aimez souffrir ?
Can't we just show concern
Ne pouvons-nous pas simplement faire preuve de compassion ?
for each other?
pour l'autre ?
I just prayed
Je viens de prier
that scene
cette scène
would never be seen by my sister.
ma sœur ne le verrait jamais.
Jialu!
Jialu!
I'll kill him!
Je vais le tuer !
Go kill him!
Va le tuer !
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
Your son ran away,
Votre fils s'est enfui,
now my debts are on you!
Maintenant, mes dettes sont sur toi !
♪A light hiding in the dark♪
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪We're all the same♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪But how do we even cry out♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrer hier♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrer hier♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Even covered in scars♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪I still press on♪
♪Je continue d'avancer♪